RUMAH DETENSI IMIGRASI OTAY MESA
PERBATASAN A.S. - MEKSIKO
Selamat datang.
Kemungkinan besar
sekitar 250, 275 orang di sana.
Sulit menghitungnya.
Kita harus siap untuk 300 orang
saat tiba di sana.
Kontainer kita, truk 18 roda,
hanya menampung 160 orang.
- Pasti berdesakan...
- Pipi bertemu rahang.
...muka bertemu muka.
Wanita dan anak-anak dahulu.
Bagi yang tidak dapat tempat...
-berarti mereka harus berlari.
-Pergilah.
Jika tidak bersama kami, mereka lari.
Via de la Amistad, itu rute eksit kita.
Dari timur ke barat.
Sekitar 1,6 km dari 905.
- Benar.
- Kau bawa apa di mobil?
Aku punya alat peledak rakitan.
Ada mortir, gas air mata,
apa pun yang kalian butuhkan,
tetapi aku belum jelas apa rencananya.
- Aku butuh arahan.
- Pastikan jelas.
Aku punya rencana untuk kita.
Apa? Mau aku alihkan perhatian mereka?
Mau kuledakkan sesuatu? Apa maumu?
Buatlah pertunjukan, Pat.
Ini adalah pernyataan untuk revolusi.
- Ya.
- Buat yang bagus. Buat yang terang.
Buat aku kagum.
Akses masuk Tim Dua. Ada?
Ya. Di utara dan selatan.
- Bagus.
- Beri Pat protofon.
- Beri aku protofon.
- Truk besar di Enrico Fermi...
- Saluran lima.
- Baik.
Ya! Saatnya beraksi.
- Cukup bicaranya. Ayo!
- Ayo.
Ayo.
Waspada.
Berlututlah seperti mau seks oral.
Penjaga gerbang aman.
Kau. Bangun. Angkat tangan. Bangun.
- Kau, bangun. Berlutut.
- Angkat tangan. Yang tinggi!
- Angkat tangan. Jangan lihat aku.
- Bangun.
Bangun, Prajurit.
Kau sudah mati dan masuk surga.
Singkirkan tangan
agar aku bisa melihatmu.
Siapa namamu?
Namaku Kapten Steven J. Lockjaw.
Namaku Perfidia Beverly Hills,
dan ini adalah pernyataan perang.
Kami di sini untuk perbaiki kesalahanmu.
Kau mengumpulkan pasukan
dan itu membuatku marah.
Kau tidak perhitungkan aku.
- Astaga.
- Kau tak perhitungkan perjuanganku.
Pesannya jelas.
Perbatasan bebas, tubuh bebas,
pilihan bebas, bebas dari rasa takut!
Kau manis.
Ini lucu?
Bangun.
Jangan berdiri.
Karena kau mau main...
berdirikan.
Berdiri.
Ya.
Berdirikan.
Ayo, cepat!
Hati-hati! Cepat!
Cepat! Namun, berhati-hati!
Hati-hati! Sampai ke belakang.
Astaga.
Jalan terus.
Berdiri.
Pintar.
Kau suka mengurung orang, bukan?
Ya.
Berlutut!
Sekarang.
Ayo.
Pakai itu.
Ayo!
Sekarang berdiri.
Ayo. Angkat tangan.
Jaga kemaluanmu tetap berdiri.
Tetap berdiri.
Keluar.
Pat.
Ini Pat.
Lanjutkan ke tahap berikut.
Diterima.
Ayo!
Aku menyatakan perang, Bedebah.
Aku akan segera mencarimu.
Kecuali aku menemukanmu lebih dahulu.
Kami adalah organisasi politik
yang bebas dari mata,
telinga, dan yang terpenting,
senjata negara imperialis
dan rezim fasis ini!
Kalian adalah tahanan politik French 75!
Kalian ditangkap oleh French 75!
Persetan dengan polisi!
Ayo!
Bedebah, órale!
Tunggu.
-Tunggu.
-Sial.
Dari mana tenagamu ini?
- Maksudmu?
- Malam ini Ghetto Pat milikku.
Aku menyukaimu. Suka gadis kulit hitam?
- Ya?
- Aku suka apa?
Kau suka...
Dia suka gadis kulit hitam?
Dia suka aku?
- Tentu.
- Tentu aku suka gadis kulit hitam!
Kalau begitu, tembaklah!
- Ayo!
- Pikirmu kenapa aku di sini?
- Asyik!
Kau tahu aku suka gadis kulit hitam!
Aku mencintaimu. Kau cinta aku? Katakan.
- Katakan kau mencintaiku.
- Aku mencintaimu.
Tenang. Tenanglah.
Apa yang kulakukan ini
adalah membuat sirkuit tertutup...
agar tidak ada listrik statis.
Coba lihat itu...
Itu adalah konektor. Lihat?
Ya.
Ini adalah detonatormu.
Di sini.
Penting agar detonatornya
terhubung begini
ketika memasuki
gedung pengadilan. Paham?
Ini peledak utamamu.
Ini ponselmu.
Jangan berhenti. Aku lihat ponselnya.
Hal pertama yang harus kau lakukan
adalah menyalakan ponsel
tanpa...
tanpa detonatormu terpasang
agar bomnya tidak meledak tanpa sengaja.
Kau harus...
Kau harus menaruh tanganmu di sini.
Lalu, ambil tanganmu dan detonatornya...
dan bentuk lingkaran.
Senator Wilson, ini peringatan untukmu.
Kami memasang bom di kantor Haymarket
tempat kampanye pemilihan ulangmu.
Kami peringatkan soal larangan aborsi,
dan kau tidak menggubrisnya.
Jadi, untuk mewakili sesama wanita,
kami akan menyerang.
Salam hormat, Perfidia Beverly Hills.
Kekerasan revolusi
adalah satu-satunya cara.
Tidak lagi disuruh beri suara.
Tidak lagi disuruh mengatasi.
Tak ada lagi omong kosong polisi,
pokoknya semua orang dihukum.
Tak usah repot-repot
menemukan French 75.
Kami akan menemukanmu.
- Kau siap, Sayang?
- Ya.
Baiklah. Ayo.
- Sayang...
- Ya?
- Mari bercinta saat bomnya meledak.
- Tidak.
- Ayo bercinta.
- Kita harus pergi, Sayang.
- Cepat.
- Ayo, Sayang.
- Ayo bercinta.
- Tidak. Kita harus pergi.
- Ayo, Sayang.
- Ayo.
- Kita harus pergi, Sayang.
- Ayo, Sayang. Tunggu.
- Bomnya meledak dua menit lagi.
Bawa semuanya!
Ayo!
Jangan bicara. Kau mengerti?
- Ambil sisanya! Ayo!
- Ya.
Ayo!
Diam di situ. Jangan bergerak.
Pegang dia! Ayo.
Diam di situ.
Jika bergerak, kutembak kepalamu.
Karyawan perempuan kulit putih.
Kerjakan tugasmu.
Ada dua perangkat untuk dua lokasi,
ditempatkan terpisah tiga blok.
Mae West menyelesaikan perangkatnya
di gedung administrasi...
Perfidia dan aku urus gedung pengadilan.
Bom dipasang...
akan diledakkan dari jauh
pukul 19.00 usai jam kerja.
Mulai dari sini,
hanya ada pertempuran demi pertempuran.
DILARANG MEROKOK
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Lakukan yang terburuk.
Terserah kau mau meledakkan apa,
itu tidak penting bagiku.
Aku mau topiku.
Juga, pistolku.
Jika kau ingin terus melakukan ini,
temui aku di Primrose Path, 2300.
Bisa kita pelan-pelan?
Aku mau melepaskan sepatu.
Tutup... mulutmu.
Kau akan membebaskan aku?
- Ya!
- Ya.
Astaga!
Aku merasa seperti Tony Montana!
Ya!
Sial!
- Ya!
- Ini melegakan.
Kemaluan ini...
- Yang itu?
- Untuk apa itu?
- Perang!
- Bergembira!
Kemaluan bukan untuk bergembira.
Ini bergembira.
Senpi untuk bergembira.
Kemaluanlah senjatanya.
Maksudku...
Aku melihatnya.
Budaya korporat kulit putih yang picik,
yang tujuannya
hanya menyempurnakan ilmu periklanan.
Aku tak akan merepotkanmu.
Jika sikapnya berubah
setelah aku mengeluarkan isi perut ini,
kami akan punya masalah.
Kubunuh dia juga.
Sayang, hentikan.
Kubunuh dia!
Sebelum dia memukulku!
Apa-apaan? Itu...
Seakan-akan
dia tidak sadar sedang hamil.
Kulit putih penyuka kulit hitam di sana.
- Kau benar.
- Kau paham? Tidak...
Taruh satu di atas dan bawah.
- Baik.
- Itu berarti...
- Aku bandarnya.
- Baik.
Kau tidak pantas untuk putriku.
Aku?
Ya, kau.
Itu menggelikan.
Aku tidak...
Anakku berasal
dari garis keturunan revolusioner.
Kau tampak kebingungan.
Dia adalah pemenang,
kau adalah pecundang.
Apa rencanamu untuk bayi ini?
Aku hanya ingin dianggap
dan dicintai dan...
aku mengandungnya selama sembilan bulan.
Sekarang dia hanya mondar-mandir
dan mengaguminya seharian.
Seakan-akan hanya dia
wanita di hidupnya.
Seakan-akan aku tidak ada lagi.
Aku hanya sepotong daging.
Terkadang, aku merasa gila,
karena aku merasa...
apa aku aneh cemburu dengan anakku?
Aku merasa tak dianggap.
Aku tidak dicintai.
Aku merasa jelek. Payudaraku sakit.
Aku hampir tidak mengeluarkan susu.
Aku tidak baik-baik saja.
Sayang, mau ke mana?
- Mau ke mana?
- Berhenti bicara denganku.
Terserah aku mau ke mana.
Kau sadar sekarang kita keluarga, bukan?
Kau tak perlu melakukan ini lagi.
Kau tahu aku mengutamakan diriku.
Itu membuatmu takut.
Sekarang kita punya dia.
Kau mengerti itu, bukan?
Aku mengutamakan diriku,
dan aku menolak perubahanmu.
Ya ampun, perubahanku.
Bisa hentikan omong kosong ini?
Bisa hentikan? Kita adalah keluarga.
Kau harus mengurusnya.
Kau mau ke mana?
Tenang, Sayang. Tenanglah.
Tenang, Sayang.
Tenanglah.
Ini adalah kesadaran yang baru.
Kesadaran yang baru?
Ya.
Tugasku bukan hanya menyusui.
Aku bukan ibumu.
Kau ingin mengendalikanku
seperti kau ingin mengendalikan dunia.
Kau dan ego lelakimu yang rapuh
tidak bisa melakukan revolusi ini
seperti aku.
Pergilah.
Lakukan revolusi. Pergi dan lakukanlah.
Kau punya bayi?
Ya.
Lelaki? Perempuan?
Dia perempuan.
Siapa namanya?
Charlene.
Seperti nama gadis kulit hitam.
Kau suka gadis kulit hitam?
Aku sangat menyukainya.
Aku sangat menyukainya!
- Berlutut.
- Cepat berlutut.
- Jangan bergerak.
- Sekarang!
- Bagus.
- Menghadap lantai.
Namaku Junglepussy.
Seperti inilah rupa kekuatan.
- Taruh di tas.
- Lihat wajahku?
- Ini adalah perampokan.
- Angkat tangan.
- Aku tak menginginkan kalian.
Aku hanya ingin uang kalian.
Uang kalian untuk membayar
senjataku dan persediaanku,
transportasiku, dinamitku, pesanku.
Akulah rupa Kekuatan Kulit Hitam.
Lihat wajahku?
Lihat wajahku!
Akulah French 75!
Berhenti bergerak.
Berhenti bergerak, Bung.
Jalan.
Tolong borgol lengan kiri.
Departemen ini
tak memberikan bantuan khusus,
terutama untuk gadis kulit hitam.
Kau pembunuh, dan itu belum seberapa.
Kau akan dipenjara 30, 40 tahun.
Sayang sekali kau tak punya koneksi.
Kau bisa menolongku.
Karena kau jatuh cinta kepadaku.
Ya.
Kau tak bisa hidup tanpaku.
Bisa peluk aku?
Aku bisa memberimu pelukan...
pemerintah federal.
Katakan mereka di mana
dan beri aku nama-nama.
Jangan lakukan ini.
Kau harus beri aku nama
atau kau akan dipenjara.
Nona Minnie, kau punya
kursi mobil atau gendongan?
Tidak, Sayang.
Ini dua pemindai yang kubuat.
Yang ini memutar Melodi A.
Yang ini memutar Melodi B.
Untuk berkomunikasi
dalam 180 atau 270 meter,
keduanya akan sinkron
dan memainkan melodi utama.
- Melodi utama.
- Orang lain punya satu,
jika tahu nadanya,
kalian bisa saling menemukan.
- Ini perangkat kepercayaan.
- Baik.
Aturan praktis dengan pemindai ini,
jika bertemu orang lain
yang memiliki ini,
percayalah mereka sepenuhnya.
Aku tak berikan ini ke sembarang orang.
- Mungkin dia lapar.
- Aku perlu handuk.
- Nona Minnie, bisa ambilkan handuk?
- Ya. Ini.
Baik. Ada apa?
Aku tahu. Kita berangkat.
- Bawa ponsel atau...
- Cari yang 1G.
Masih sistem analog,
frekuensi itu tidak dipindai lagi.
- Aman. Atau jangan bawa ponsel.
- Baik.
Jika menaranya aktif,
kita akan bisa saling menemukan.
- Baik.
- Hafalkan isi amplop ini.
Bakarlah setelah selesai.
Jangan langsung ke Baktan Cross.
Pertama ke Denver.
Habiskan sepekan di Denver.
Saat di Denver, pasang umpan itu.
Setelah semua pekerjaanmu selesai,
barulah pergi ke Baktan Cross.
Ini nama-nama
dan nomor sosial yang baru.
Siapa kami di sini?
Kalian adalah Bob dan Willa Ferguson.
Ibu dan anak yang meninggal
saat melahirkan bulan lalu.
Kami pura-pura jadi orang mati?
Jika itu pendapatmu, ya,
tetapi ada orang
yang lebih penting dipertaruhkan.
Pikirkan gambaran besarnya.
- Baik.
- Ini lebih penting dari kita.
Lebih penting dari Bob
dan Willa Ferguson yang asli.
Teman-Teman, cepatlah.
Ya.
Selamat datang di dunia, Bob.
Ayo! Gambaran besarnya.
Baik. Ya.
Baik.
Kau aman.
- Aku harus pergi. Maaf.
- Baik.
- Aku tahu, tetapi...
- Maaf.
Kau ragu meninggalkannya bersama kami?
- Aku harus pergi!
- Aku tahu.
Hati-hati di jalan. Astaga.
Ini. Pegang dia.
Baik, berikan.
Terima kasih.
Ayo, Sayang.
Awas kepalanya.
Baik.
- Aku sayang kau.
- Hati-hati.
- Jaga dirimu.
Baik.
Rumahku istanaku.
Kita sudah membahas ini,
tetapi aku harus katakan sekali lagi.
Jangan menghubungi siapa pun
dari Josie dan Pussycats
atau semua mantan rekanmu.
Termasuk keluarga, teman.
Jangan melanggar hukum.
Kau akan bersaksi saat kami butuhkan.
Dengarkan, tugas pertama,
cari pekerjaan.
Bayar tagihanmu.
- Kau baik-baik saja?
- Selamat datang di arus utama Amerika.
Tiap revolusi dimulai
dengan melawan iblis...
tetapi akhirnya
bedebah akan melawan satu sama lain.
- Angkat tangan! Taruh di kepala!
- Dia di belakang!
Angkat tangan! Lebih tinggi!
Atas keberanian dalam menjalankan tugas
dan menangkap kelompok vigilante
bernama French 75...
kita akan memberikan penghargaan
kepada Steven J. Lockjaw
Medali Kehormatan Bedford-Forrest.
AKU TIDAK TERTARIK DENGANMU
MEKSIKO
Enam belas tahun kemudian,
dunia hanya sedikit berubah.
Kau tidak bernapas.
Mari kita ulangi.
SEKOLAH MENENGAH ATAS
Kelas sejarah?
Semoga mengajarkan sejarah yang benar.
Lincoln.
Banyak tokoh-tokoh besar di sini.
Ya.
Apa niatnya?
Ada Teddy Roosevelt di sana. Ada...
Semoga mengajarkan tentang Filipina.
Kami belum sampai pada perincian,
-tetapi kami tidak sembunyikan.
-Harus.
Kau harus katakan yang sebenarnya.
Lalu, ada Grand Wizard di sana.
Tn. Benjamin Franklin.
Nenek moyang.
Pemilik budak.
Kau tidak boleh merokok di dalam kelas.
- Pemilik budak di mana-mana.
- Terima kasih.
Untuk memulai, secara keseluruhan...
Willa punya kemajuan yang baik.
Dia pemimpin yang percaya diri.
Dia bekerja keras.
Kita bisa lihat bahwa dia peduli
untuk menjadi murid yang baik.
Tiap hari dia masuk kelas
siap untuk belajar, bersemangat.
Murid lain mengaguminya...
Kau baik-baik saja?
Jika aku emosional, ini...
hanya air mata bahagia.
Kulihat ini sangat emosional bagimu.
Entahlah...
Willa besar tanpa ibunya.
Ibunya meninggal saat dia masih kecil.
Begitu?
Willa tak mengenal ibunya?
Tidak. Tidak pernah.
Itu bisa sulit untuk wanita muda.
Pak, Letnan Skinner
ingin bicara denganmu.
Ada apa, Skinner?
Pak, Wakil Direktur Bidang Pengembangan
ingin berbicara denganmu.
Transportasimu berangkat
pukul 18.00, Pak.
Kau tahu ini tentang apa, Skinner?
- Tidak, Pak, aku...
- Aku tahu.
Cukup, Letnan.
BUKAN PINTU KELUAR
Selamat datang, Kolonel. Ikut aku.
KE LOBI
Bilang ke istriku aku segera turun.
Kolonel Lockjaw,
terima kasih sudah datang.
Sandy, senang bertemu.
Perkenalkan Virgil Throckmorton.
- Virgil, Kolonel Steve Lockjaw.
- Steve Lockjaw.
- Apa kabar, Kolonel?
- Senang bertemu, Pak.
Maaf soal kerahasiaan di pintu belakang.
Putriku akan menikah
dan busananya formal.
Kami tak mau kau merasa canggung.
Bisa dimengerti, Pak.
Silakan duduk.
Shane Mitchell titip salam.
Orang besar itu.
Dia masih membangun garasinya?
Proyek konstruksi
yang tak pernah berakhir.
Dia pasti selesaikan.
Titip salam untuk dia.
- Baik.
- Terima kasih.
- Bagaimana perjalanan dari Rio Duarte?
- Baik, Pak.
- Kerjamu bagus di sana.
- Terima kasih, Pak.
Tiap hari adalah pertarungan jarak dekat
akibat migrasi
yang tak terkendali, bukan?
- Benar, Pak.
- Ya.
Nah, "Jika ingin menyelamatkan dunia,
mulailah dengan imigrasi."
Benar sekali, Pak.
Itu katamu.
Beberapa tahun lalu
usai Squatting Pebble.
Kudengar kau tertarik dengan kami.
Benar, Pak.
Apa kau merasa terhormat dipertimbangkan
menjadi anggota klub kami?
Itu sebuah kehormatan besar, Pak.
Steve, dahulu kami pernah
menawarkan posisi
kepada anggota militer tertentu.
Kami mendapati keahlian taktis mereka
di medan tempur cukup berguna.
Nah, tujuan kami dan tujuanmu sama.
Menghentikan sampah masyarakat
yang sinting dan penuh kebencian.
Tidak ada lagi orang sinting.
Entah kau sudah dengar atau belum
bahwa Jim Kringle meninggal dunia.
Aku sudah dengar.
Berarti ada posisi kosong.
Kolonel, kurasa aku tidak sombong
kalau mengatakan
bahwa bergabung
dengan Klub Petualang Natal...
berarti kau adalah orang yang unggul.
Bukan orang terbaik,
bukan orang terpintar,
paling modern, atau paling bijaksana.
Artinya hanya kau lebih unggul
dari manusia lainnya
dan kau tak akan kekurangan
kekayaan atau teman.
Kita bersifat independen
dengan kebebasan untuk berkreatif
tanpa perlu mengikuti jalur birokrasi.
Kami hidup dengan Aturan Emas
dalam jaringan pria dan wanita
yang berpikiran sama,
bertekad membuat dunia aman dan murni.
Apa pendapatmu
jika ada yang berkata bahwa kau lembek
dalam tugasmu untuk pemurnian ras?
Menurutku mereka pembohong
yang tidak pantas berada di masyarakat.
Lebih tepatnya di dunia ini.
Saat ini kau punya pasangan?
Tidak, Pak.
Pernah berkonsultasi
dengan psikiater profesional?
Tidak, Pak.
Pernah punya tagihan atau utang
yang diserahkan ke agensi penagihan?
Aku pernah membeli jet ski.
Itu adalah evolusi
dari Hummingbird Whisperdoo 238 lama.
Namanya Dynamite Dolphin 335. Itu cacat.
Aku tidak membayarnya. Tidak akan.
Aku tidak menyesal.
Baik.
Apa kau pernah secara sadar terlibat
dalam aksi terorisme apa pun
terhadap negara ini?
Tidak, Pak.
Pernah terlibat dalam hubungan antarras?
Kau asli orang Amerika?
Ya, Pak.
Untuk menghindari kesalahpahaman,
kami memerlukan kerahasiaan mutlak
sepanjang proses inisiasi
untuk menilai seberapa serius
dan tidak egoisnya dirimu. Mengerti?
Agar dipertimbangkan
untuk pemungutan suara,
kau harus menjalani
pemeriksaan kerentanan secara sukarela.
Ini akan mengidentifikasi
masalah dalam karaktermu.
Kira-kira apa masalahnya?
Entah. Kira-kira apa masalahnya?
Tidak ada.
Kami ingin mengenal anggota kami.
Tentu.
Ini adalah Inkuisisi
Yankee Putih Ganda Completum.
Jika kau ragu bisa memenuhi syarat
secara fisik atau karakter
sebagai anggota Klub Petualang Natal,
ini kesempatanmu untuk mengatakannya.
Kau ingin mundur?
Tidak, Pak.
Kau menyerahkan dirimu?
Ya, Pak. Aku menyerahkan diriku.
Baiklah.
Sandy dan aku harus turun
untuk memotong kue.
Selamat atas pernikahan putrimu.
Terima kasih. Kami akan menghubungimu.
Terima kasih.
- Steve.
- Terima kasih, Pak.
Terima kasih, Sandy.
Mungkin aku mulai menyadari
betapa korupnya pemerintahan ini.
Eksperimen besar dan mulia
dalam pemerintahan mandiri.
Dibeli dan dijual oleh para miliarder.
Para peserta Davos.
Rasis secara terbuka bagai paham Nazi.
Waktunya demokrasi tidur, Kawan.
Selamat malam.
Kau merasa
pikiranmu mulai terkikis? Bagus.
B-Q-W-5-L-P-A, silakan.
Ini terjadi di lapangan
lewat upaya terkoordinasi
dan garis perlawanan yang strategis
tiap hari bekerja
dengan kerja tim yang berdedikasi
untuk membawanya langsung
ke penguasa kapitalis
yang merampas nilai-nilai
dari hidupmu saat ini.
Silakan.
Kau pikir ini Facebook?
Ini akan terjadi di Instagram?
Nanti akan muncul tagarnya?
Kurasa tidak.
Jangan lupa,
sementara kau melakukannya
bahwa ini adalah negara
yang memberi suaka.
Jangan berpikir mereka terpisah.
Jangan pisahkan mereka. Mereka...
Apa-apaan ini?
"QST, QST, QST!
Perhatian, semua stasiun perlindungan.
"Billy Goat ditangkap.
"Aku ulangi, Billy Goat ditangkap.
"Lanjutkan ke tahap berikut.
"Ulangi, lanjutkan ke tahap berikut.
"Ulangi, lanjutkan ke tahap berikut."
QST, QST, QST!
Perhatian, semua stasiun perlindungan.
Billy Goat ditangkap.
Aku ulangi, Billy Goat ditangkap.
Lanjutkan ke tahap berikut.
Ulangi, rencana Snap, Crackle, Pop.
Apa kabar? Kau dapat orangnya?
Ada SSE di mobil?
- Tidak.
- Tidak?
Kemari kau.
KAMP RIO DUARTE
KEAMANAN MAKSIMUM
Howard Sommerville.
- Apa kabar?
- Baik.
French 75.
Pemberontak.
Si Gringo Coyote?
Billy Goat?
Kau sudah menelitiku.
Bagus. Lihat sekelilingmu.
Perlu sesuatu?
- Tidak.
- Mau minum?
Tidak usah.
Kau masih hidup.
Itu pertanda bagus, bukan?
- Tampaknya.
- Ya.
Tahu kenapa kau masih hidup?
- Katakanlah.
- Akan kukatakan.
Katakan di mana Bayi Charlene
siapa namanya, tempat tinggalnya?
Katakan di mana
tempat tinggal The Rocket Man.
Aku perlu tahu namanya.
- Baik.
- Ghetto Pat.
Baik. Aku bisa bekerja sama.
Nama mereka adalah Fred Flintstone
dan Arthur Fonzarelli,
dan mereka tinggal di Alpha Centauri.
Aku suka itu.
Duduk di dalam kontainer,
tetapi masih bisa melawak.
Aku hanya ingin kau tahu
bahwa aku tidak takut.
Aku menghargainya.
Jika aku di posisimu,
aku juga tidak akan takut.
Entah apakah saudarimu juga demikian.
Siapa namanya?
Pamela.
Tidak melawak lagi?
Siapa nama mereka dan tinggal di mana?
Nama mereka Bob dan Willa Ferguson.
Mereka tinggal di Baktan Cross.
Baktan Cross.
Cari alasan untuk bertugas di kota itu.
- Narkotika dan taco.
- Baik.
Cari informasi
mengenai tempat berkumpul...
tempat populer untuk para remaja.
Baik.
Shep.
Shep. Hei, kemarilah.
Di mana kau... Ayo, ikut aku.
Apa kabar?
Ambil!
Shep!
Shep.
Tuan-tuan,
ini adalah Operasi Tumit Sepatu.
Area operasinya adalah Baktan Cross.
Ini kota suaka
yang penuh dengan orang Meksiko.
Kita harus menangkap
dua sasaran penting secepatnya.
Lelaki dewasa, Bob Ferguson.
Remaja perempuan, Willa Ferguson,
usia 16, putrinya.
Bunuh yang lelaki.
Tangkap yang perempuan.
POLISI
Informasi terbaru.
Dansa SMA Baktan hari ini, pukul 18.00.
Kelas sembilan sampai 12.
Perhatian, panggilan jaringan satu-tiga.
Kita bagi tim. Sel Satu ke SMA.
Sel Dua ke rumahnya bersamaku.
Selamat malam, Tuan-Tuan.
Agen Khusus Toejam.
Sasaran utama kita adalah Rimhorn's
Chicken Lickin' Frozen Food Farm.
Laporan HUMINT menunjukkan
bahwa Chicken Lickin' adalah samaran
untuk operasi distribusi heroin
berskala besar dalam AO.
BTR, upaya utamamu...
kalian ditugaskan untuk mengamankan
Chicken Lickin' Frozen Food Farm
untuk menghentikan distribusi heroin
di dalam AO.
Secara bersamaan,
penegak hukum setempat
akan mengamankan Blatski's Tires
Restoran Meksiko Raliberto
di Old California Road,
Kedai Taco Tiburón di Mal Baktan,
dan pom bensin di Jalan J dan Boiler.
Ini kota suaka
yang penuh dengan orang Meksiko.
Ekspektasi penduduk setempat
bersikap simpatik dan mendukung
organisasi kriminal
yang kita sasar malam ini, Tuan-Tuan.
Terima kasih.
Kau pengar dan pulang pukul tiga pagi.
Dari mana kau?
Di mana apa? Ini hangat pun tidak.
Kau dari mana?
Aku dari mana? Aku...
Aku sudah bilang aku di mana.
Kau bertanya. Kukatakan aku di mana.
Aku di Rustic Inn
bersama grup musik lama.
Kau ingat grup musik lama kita?
Grup musik. A Block Past Normal.
Kau ingat Albert?
Ya.
Albert membeli peralatan lama
dari studio Steely Dan
agar punya nuansa klasik,
semacam suara tabung yang berderak.
Alat seperti itu tidak diperlukan lagi.
Dia mengeluarkan program komputer.
- Sekali tekan tombol...
- Pulang naik apa?
Maksudmu?
- Mobilku.
Kau mengemudi?
Memang kau pengasuhku? Apa...
- Ya.
- Aku tahu cara minum dan mengemudi.
Aku tahu yang kulakukan.
- Aku tak minum sebanyak itu.
- Ayah.
Apa?
- Apa?
- Aku tak mau jadi pengasuhmu.
Aku tak mau khawatir
mobilmu menabrak tiang telepon.
- Aku tidak...
- Aku tidak minta ini.
Namun, beginilah cerita hidupku.
- "Nasib," Sayang.
- Apa?
Bukan "cerita."
Bukan cerita hidup. Nasib hidup.
Hentikan, Bob. Pokoknya hentikan.
Dewasalah.
Wah. Baik.
Dengarkan. Aku suka caramu membela diri.
Aku bangga kepadamu,
tetapi caramu
bicara dengan ayahmu, terkadang...
Entahlah. Kau benar.
Selalu utarakan isi pikiranmu kepadaku.
Jangan menyimpan apa pun dariku.
Apa masalahmu?
Kau benar. Aku harus ingat itu.
Terkadang aku buat kesalahan.
Siapa ini? Siapa itu?
Siapa itu?
Mereka temanku.
Mereka punya mobil merah seperti itu
dan mengemudi...
Agak berisik, bukan?
Itu hanya mobil.
- Kau izinkan mereka?
- Ya.
- Kau izinkan ke rumah?
- Ya!
Siapa itu yang pakai lipstik?
Siapa namanya?
- Bobo.
- Itu lelaki, perempuan, atau dia?
- Ayah, sudahlah.
Dia bertransisi?
Aku ingin tahu apakah...
Dia nonbiner.
Aku hanya ingin bersikap sopan.
Itu tidak sulit! "Dia."
Siapa orang aneh yang mengetuk pintu?
Mungkin Bluto.
Mereka ke rumahku seperti ini?
- Ya!
- Baiklah.
Itu kencanmu ke acara dansa?
- Temanku.
- Baik.
Bawa itu kalau mau pergi dengan temanmu.
Bawa!
PENYERANTA MOTOROLA
- Taruh di sakumu.
- Tidak mau.
- Taruh di tali stoking atau apalah.
- Tali stoking?
Apa? Kurang ajar...
- Ada apa, Nak?
- Apa kabar?
- Kau baik?
- Ya.
- Aku mau jemput Willa.
Kau biasa mengetuk pintu sekeras itu?
- Ya.
- Tunggu sebentar.
Taruh di... Kau bawa tas?
Jangan melawan! Taruh di tasmu!
Tidak ada yang mencarimu, Bob.
Kau tahu itu, bukan?
Itu pikiranmu.
Apa kabar? Kalian baik-baik saja?
- Kalian mau kongko?
- Ya.
Pergi ke acara dansa?
Ya, baguslah.
Dengar baik-baik,
apa pun yang kau lakukan kepadanya,
akan kulakukan persis sama
kepada seluruh keluargamu.
- Aku tidak main-main.
- Apa?
- Ayah?
- Hanya beri tahu.
Kami sedang membahas
kemerdekaan, Sayang.
Kemerdekaan adalah hal yang lucu.
Saat memilikinya...
kau tidak hargai,
saat merindukannya, sudah hilang.
Hilang begitu saja.
Baik.
Ada kaserol quinoa
dengan Frosted Flakes di oven.
- Jangan dibiarkan menyala.
- Baik.
- Bersenang-senanglah.
Baiklah.
Lepaskan dia.
Hei!
- Ya?
- Bukan kau, ese.
Aku bicara dengannya. Masuklah ke mobil.
Katakan.
Katakan, Sayang.
Aku sayang kau, Bob.
Aku juga menyayangimu.
Dasar aneh.
Ada yang bawa pengisi daya?
Ponselku mati.
Tidak. Aku suka rokmu.
- Terima kasih. Aku suka bajumu.
- Terima kasih.
Ayahmu agresif.
Dia paranoid.
Baiklah.
Di sini. Dekat lapangan tenis.
- Siapa yang rekam videonya?
- Juga...
Itu bukan bagian terbaiknya.
- Dia muntah di situ.
- Aduh. Maaf.
- Apa?
- Ya!
Menurutmu ada orang yang punya videonya?
- Pasti.
- Kita harus cari Tom dan Ron.
Jangan takut.
Aku akan mengatakannya.
"Green Acres, Beverly Hillbillies
dan Hooterville Junction."
Ayo, katakan kepadaku.
"Green Acres, Beverly Hillbillies,
Hooterville Junction."
"Tidak akan lagi relevan."
"Para wanita tak peduli
Dick bercinta dengan Jane
dalam Search for Tomorrow."
"Karena kulit hitam
akan berada di jalanan..."
"Mencari hari yang lebih cerah."
"Revolusi tak akan disiarkan televisi."
Kata ayahku
jika ada yang mengucapkan itu,
aku harus memercayainya.
Saat ini, kau harus percaya aku.
Karena kau dalam bahaya, Willa.
Ada sinyal SOS dikirim.
Aku ingin menolongmu.
Kita harus segera pergi.
Aku kenal ayah dan ibumu.
Aku tahu kau banyak pertanyaan
dan akan kujawab
tetapi sekarang
kita harus pergi. Kau ikut?
- Ke mana?
- Pastinya bukan di sini.
Baik.
Kau harus tetap di dekatku
dan ikuti kata-kataku.
- Mengerti?
- Ya.
- Kau bawa ponsel?
- Tidak.
Baik. Ayo, Sayang.
Ayahku bagaimana?
Dia tahu harus apa. Dia terlatih.
Astaga. Ayo.
Ayo, Sayang!
Jalan!
Satu-Tiga-Echo, Satu-Tiga-Delta.
Lampu, musik.
Bawa anak-anak ini
ke tengah ruang olahraga.
Katakan semua akan baik-baik saja.
Suruh mereka duduk, aku mau bicara.
Dengarkan! Tolong berdiri
dan berkumpul di lapangan.
- Kau kenal Willa Ferguson?
- Tidak.
Kau kenal Willa Ferguson?
"Barulah kita dapat menghadapi
musuh kita yang sebenarnya."
"Tentara Pembebasan Nasional."
Ya?
Bob?
Siapa ini?
"Ada masalah di depan.
Jalanan tidak aman."
Tunggu, apa? Siapa ini?
- Siapa ini?
- Aku perlu kode sandinya, Bob.
Sial.
Aku tidak ingat kode sandinya
karena aku sedang teler.
Sudah lama sekali,
jadi kau harus menolongku.
- Aku tidak...
- Berpikirlah.
Baik.
Baik. "Matahari..."
"Matahari..."
Berpikirlah.
"Matahari terbit di barat."
Benar?
Kampus digerebek
dan Billy Goat ditangkap.
Billy Goat adalah Howard Sommerville,
jadi Howard Sommerville telah ditangkap.
Dia ditangkap atau dibunuh.
Apa yang terjadi?
Ditangkap. Kemarin. Situasi memburuk.
"Hammer dikerahkan
dan sedang menuju Baktan Cross."
Steve Lock... Steve Lockjaw?
Apa-apaan ini?
Apa yang lebih buruk dari itu?
- Jadi, Steve Lockjaw...
- Waspada, Bob.
Semua tidak aman. Semuanya salah.
Semua patut dicurigai.
Tidak. Pelan-pelan.
Putriku meninggalkan rumah.
Dia tidak di rumah,
jadi tolong beri aku informasi lagi.
Willa aman.
Lady Champagne dan tim menjemputnya.
Dia aman.
Bagus. Jagalah dia.
Titik pertemuan
masih sama seperti dahulu.
- Sampai jumpa.
- Sampai...
Katakan di mana titik pertemuannya.
Di mana... Halo?
Di mana titik pertemu... Halo?
Sial!
Baik, Bob.
Jangan panik.
Jangan panik, Bob.
Kendalikan dirimu.
Jangan paranoid.
Lakukan yang seharusnya.
Baik, langkah pertama.
Akses terbuka, kanan.
Pemeriksaan awal selesai.
Memeriksa belakang.
Aman.
Dapur.
Ruang keluarga.
Pergi ke belakang.
- Ada terowongan!
- Terowongan!
Sial. Apa pendapatmu?
Dia pembuat bom.
Gas.
Tutup.
Tidak!
Astaga!
KEBERANIAN, RESPEK, KEHORMATAN
AKADEMI NINJA SERGIO ST. CARLOS
KAMAR KECIL
TELEPON UMUM
"Waktunya bangun."
Baik...
"Kedipkan mata."
"Selamat pagi."
"Tidak ada tangan pada jam."
"Kenapa?"
"Karena tidak dibutuhkan."
"Pukul berapa sekarang?"
Sial. Aku tidak ingat yang itu.
Jangan terlalu
mempermasalahkan kode sandi.
Aku Bob Ferguson.
Tadi kau menghubungi rumahku.
Langsung saja.
Aku perlu lokasi titik pertemuan.
"Pukul berapa sekarang?"
Steve Lockjaw
baru saja menyerang rumahku.
Putriku hilang.
- Ini Bob Ferguson. Mengerti?
- Benar. Ya.
Aku tidak ingat...
Aku tidak ingat lagi
kode-kode sandi ini.
Lanjutkan saja. Di mana titik pertemuan?
Tolong beri tahu pukul berapa.
Kurang ajar. Kau main-main denganku?
Kau main-main denganku?
Tadi kau menghubungiku.
Ini Bob Ferguson. Kau mengerti?
Seseorang dari pemberontakan
atau French 75 telepon rumahku!
"Pukul berapa ini"
adalah pertanyaan kunci
untuk gerakan bawah tanah.
Penting untuk hafal teksnya.
Aku tidak ingat lagi kode sandinya.
Aku hanya ingat separuhnya,
dan saluran siaga ini...
dan itu adalah keajaiban.
Jadi, berhenti main-main
dan katakan di mana titik pertemuan.
Mungkin kau perlu pelajari
teks pemberontak lebih giat.
Tidak, kau meneleponku.
- Kau mengerti, Idiot?
- Pak...
Kau meneleponku!
Aku harus menemukan anakku.
Telepon lagi kalau kau
sudah tahu waktunya.
Kau...
Kau menutup teleponnya, Bedebah Liberal?
POLISI
Ayo!
Ayo, semuanya, ayo!
Kau sedang apa?
Angkat tangan, berlutut! Berlutut!
Angkat tangan! Polisi!
Balik badan!
Reina.
Aku di kantor.
Dengan apa?
Kenapa berkata begitu?
Tunggu. Bisa kubantu?
Bob.
Bob. Ferguson, ya.
- Kau baik-baik saja?
- Aku butuh bantuan, Sensei.
- Baik.
- Aku butuh bantuanmu.
Kau masih di situ?
Pukul berapa kau selesai kerja?
Aku datang.
Beri tahu Marisella aku ke sana.
Aku sudah di mobil.
Ya. Aku akan telepon Esperanza,
lalu meneleponmu.
Baik. Dah.
Dah.
Bob! Kita harus pergi.
Aku perlu senjata api!
Hanya ada nuncha-ku di sini!
Di mana aku bisa dapat senpi? Astaga.
Astaga. Sial.
- Apa yang terjadi?
- Itu MKU.
MKU, mereka di mana-mana!
- Mereka di mana-mana!
- MKU apa?
Mereka mendobrak pintuku.
Mereka memburuku dan Willa.
Saat ini.
- Itu gawat.
- Ya.
Hei. Di mana dia?
Entah. Aku perlu isi daya teleponku
untuk mengetahuinya.
Ini, gunakan teleponku.
Tidak. Mereka bisa melacaknya.
Harus pakai teleponku.
Kita lakukan di tempatku. Ayo.
Tempatmu?
- Ya.
- Ada senpi di tempatmu?
Nanti kucarikan.
- Kau punya senpi?
- Ya.
- Baik.
- Razia sedang berlangsung.
Aku harus tangani.
Baik. Mari...
- Mari kita bawa itu. Ayo.
- Ke tempatmu.
Ayo ke tempatmu.
Aku akan isi daya ponselku.
- Di sana ada senpi.
- Bob.
- Apa?
- Jangan menginjak tatami.
- Baik.
- Dengarkan.
- Atur napas.
- Baik.
Paham? Tenanglah.
Gelombang laut.
- Gelombang laut.
- Ayo.
Ayo. Aku akan mengikutimu.
Ada semacam rute
untuk melarikan diri di tempatku.
Sangat aman, dari hati. Tanpa uang.
Ini, gunakan ponselku.
Tidak, mereka bisa melacaknya.
Mengerti? Mereka bisa melacaknya.
- Kenapa pakai kacamata?
- Sial.
Aku dan ibu Willa
dahulu kami melakukan
banyak perbuatan buruk.
Kami anggota French 75.
Mereka menangkapnya,
sekarang mereka memburu kami.
Sial.
Kau hombre yang buruk, Bob.
Duduklah.
Aku Agen Danvers. Apa kabar?
Baik.
Bagus. Siapa namamu?
Bluto.
Bluto. Senang berkenalan denganmu.
Bisa berikan ponselmu?
Tolong dibuka untukku.
Terima kasih.
Maaf kami datang tanpa diundang,
tetapi kami punya
beberapa pertanyaan. Boleh?
Tentu.
- Kau gemetar. Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Kau gugup?
- Sedikit.
- Butuh sesuatu?
- Tidak.
Jika berkata jujur,
kau akan segera keluar dari sini.
- Ya, Pak.
- Jika kau berbohong,
- kita akan punya masalah.
- Ya, Pak.
- Kau kenal Willa Ferguson?
- Ya.
Bagaimana kau bisa mengenalnya?
Kami teman baik.
Baik. Kau tahu di mana dia saat ini?
Entahlah.
Kapan terakhir melihatnya?
Di acara dansa.
Sebelum kalian datang.
Berapa nomor teleponnya?
Dia tidak punya.
Dilarang oleh ayahnya.
Willa Ferguson, satu-satunya
siswi Amerika yang tidak punya ponsel.
Kurasa.
Alpha Dua, aku perlu alamat
untuk Sergio St. Carlos.
Ada apa?
Ini alat pelacak lama.
Mengirim sinyal
dalam radius 90 meter darinya
jika berfungsi. Tak pernah berfungsi.
Terkadang berfungsi, sering kali tidak.
Kalau ponselnya?
Dia tidak punya.
Apa, dia punya ponsel?
Ya.
Dia... Kau punya nomor ponselnya?
Tidak. Namun, semua tahu
dia punya ponsel.
Semua tahu...
Kenapa dia tidak bilang punya ponsel?
Mungkin dia tak mau kau marah.
Dia dilarang punya ponsel!
Aku tidak marah tentang apa pun lagi.
Takut?
- Tidak.
- Tidak?
Seharusnya kau takut.
Ayahmu pernah bicara
tentang Steve Lockjaw?
Ya.
Ya?
Apa katanya?
Dia yang membunuh ibuku.
Mari lawan api dengan api.
Baik.
Panggilan jaringan,
kirim Eddie Van Halen.
Personel siap!
Gas!
POLISI
Maju!
Astaga.
BeeGee!
Ada berita apa?
Di sini bagaikan Perang Dunia III!
Temui aku di Genesis, sekarang.
Mereka temanku.
Bantu dia bawa semua ke dalam,
lalu temui aku di atas.
Jangan sampai terkunci!
Semua. Toko tutup.
Tolong! Ayo bantu. Ayo.
- Punya pengisi daya?
- Ayo, bantu.
- Kau bisa Inggris.
- Kita tutup.
- Terima kasih.
- Hei.
Waktu kita 20 menit
agar semua orang ke gereja.
Baik.
- Aku butuh bantuanmu.
- Baik.
Pergi ke atas dan bantu aku.
Aku tahu kau tak suka terowongan.
Ikut aku.
- Baik.
- Bantu mereka di atas.
Esteban, tutup teleponmu.
Cepat ke depan toko dan awasi.
- Esteban, vámonos!
- Tutup teleponnya!
- Tutup teleponnya! Ayo!
- Aku tidak menelepon!
Sial!
- Aku mengisi daya!
- Bawa ke atas.
- Kau lihat itu?
- Astaga!
- Bawa ke atas.
Bereskan. Bersih berkilau.
Bob...
Kau tidak aman di situ. Ikut aku.
Derrick, bariskan mereka di lorong!
Aku di 24!
Terkadang kau berhasil
dan terkadang gagal, Bob.
- Ya.
- Bob.
Tenanglah.
Tenang, baik, Bung.
Ya.
Terima kasih.
Ini.
Lakukan di kamarku. Lebih privasi.
Aubrey, tutup teleponmu.
Naik ke lantai dua.
- Kita memindahkan mereka.
- Di mana kamarmu? Di sana?
- Hei, Bob.
- Di sini?
- Ya?
- Ini semuanya.
- Ya. Hai.
- Semua, ini Bob.
- Halo, Bob.
- Gringo Zapata.
Semua, beri salam.
- Baik. Jacob...
- Bagus, Kawan.
Pergi ke lantai dua.
Marisella, kita akan keluarkan mereka.
- Apa?
- Sekarang.
Ya. Bob. Ini Rachel.
- Hai, Rachel. Apa kabar?
- Rachel, ini Bob
- dan Landon, paling kecil.
- Hei, Landon.
- Apa kabar?
- Hai.
- Di belakang sana?
- Ya. Di belakang.
Terima kasih. Senang berkenalan.
Di sini. Di belakang sofa.
Terima kasih, Kawan.
Mariah. Madison. Ayo.
- Keluar.
- Baik.
Ayo, ini kamarku.
Terima kasih.
Ya. Ayo.
Ayo.
Sial.
Maaf.
Ayo.
Tidak apa-apa.
Ayo, Sayang.
Baterainya terisi.
Kumohon.
"Waktunya bangun."
Hai. Apa kabar?
Apa kabar? Ini aku lagi. Bob Ferguson.
Entah apa kau ingat,
tetapi kita sudah bicara tadi.
Kurasa kita sedikit salah paham.
Itu awal yang buruk.
Aku ingin ke titik pertemuan
demi putriku. Willa.
Baik. Jika kau tak bisa jawab
"Pukul berapa ini?",
aku tak bisa beri tahu titik pertemuan.
- Ini teks kunci pemberontakan.
- "Pukul berapa ini?"
Aku terkejut kau tak tahu.
Aku tak tahu apakah kau jujur.
Baik.
Dengarkan, mungkin aku bisa...
Mungkin aku bisa memberimu informasi,
lalu kau bisa beri aku informasi.
Kita bertukar informasi.
Namaku Bob Ferguson.
Entah apa kau pernah dengar.
Tahunan aku anggota French 75.
Bertahun-tahun.
Aku dijuluki "Ghetto Pat,"
"Rocket Man," semacam itu.
Satu-satunya masalah adalah...
sejak itu otakku menjadi rusak.
Aku konsumsi narkotika dan alkohol
selama 30 tahun ini.
Aku pecandu narkotika dan alkohol,
dan demi nyawaku aku tak bisa ingat
atau demi nyawa satu-satunya anakku
jawaban dari pertanyaanmu,
"Pukul berapa ini?"
20.15.
Aku butuh titik pertemuan ini, paham?
- Aku membutuhkannya.
- Aku mengerti.
- Pertanyaannya, "Pukul berapa ini?"
- Sial!
Jika kau tidak beri tahu
titik pertemuannya, sumpah
aku akan memburumu dan memasang dinamit
di bokongmu.
Ini tidak terasa aman.
Kau melanggar ruangku.
Melanggar ruangmu?
Revolusioner macam apa kau?
Kita tidak satu ruangan.
- Kita bicara di telepon!
- Rachel, bawa anak-anak...
- Tidak perlu berteriak.
- ...ke kamar lain.
Ini melanggar keamananku.
Ini adalah pemicu kebisingan.
Persetan pemicu kebisingan.
Aku ingin tahu sesuatu.
Aku ingin tahu satu hal
setelah semua ini selesai.
Siapa namamu? Aku perlu tahu namamu.
- Namaku Rekan Josh.
- Ya.
Rekan Josh. Cari nama yang lebih baik.
Pertama, nama itu menggelikan
untuk seorang revolusioner.
Kedua, aku ingin tahu koordinatmu.
Aku ingin tahu lokasimu. Di mana?
Aku di lokasi aman, antara
tanah Wabanaki yang dirampas
dan tanah Chumash yang dirampas.
Kau tidak bisa dimaklumi. Kau...
Kau benar-benar tidak bisa dimaklumi.
Bukan begini cara kerja revolusioner.
Tahu betapa sulitnya bicara denganmu?
Kau tahu informasi yang ingin kuberikan?
Kau benar-benar menjengkelkan!
Itulah kau, orang menjengkelkan.
Tahu apa yang kulakukan
kepada orang menjengkelkan?
Aku perintahkan Greyhawk Ten.
- Perintahkan Greyhawk Ten?
- Aku perintahkan Greyhawk Ten.
Berikan teleponnya kepada atasanmu
karena aku tahu kau punya.
Aku tahu kau punya, Rekan Josh.
Ya, aku akan langsung
ke atasanmu. Paham?
Berikan teleponnya kepada komandanmu.
Karena kau perintahkan Greyhawk Ten?
Aku perintahkan Greyhawk Ten,
Rekan Josh.
Mohon tunggu.
Dasar bodoh. Kena dia.
Aku berhasil mengalahkannya.
Itu situasi yang kacau, Bob.
Dia menyulitkanmu
dengan satu kata sandi.
Bodoh.
Maaf, aku melibatkanmu
dalam masalah ini.
Maafkan aku untuk segalanya.
Kita sudah diburu selama ratusan tahun.
Kau tak berbuat kesalahan.
Jangan egois.
Kehidupan, Bung.
Kehidupan!
Selalu ada perincian kecil, bukan?
Baik. Pergi ke depan.
Jacob!
Kita pergi!
Baik, Teman-Teman.
Esperanza.
Kenapa lama sekali? Ya ampun.
Kalian tidak kompeten. Demi...
Sial! Cepatlah.
Alpha Satu, ini Zulu. Ada orang
yang kabur di gedung sasaran.
Ikuti untuk menemukan Sergio St. Carlos.
Aku harus ganti lokasi.
Mengatur waktu untuk masuk.
Aku butuh dua kendaraan.
Ya. Siapa ini?
Ya! Hai! Siapa ini?
- Siapa ini?
- Ini Bob Ferguson. Ini siapa?
Saudaraku.
- Siapa ini?
- Temanmu, Talleyrand.
Talley!
Talley, saudaraku. Dengarkan.
Kau harus menolongku.
Mereka menangkap Willa.
Kau dengar mereka menangkap Willa?
- Aku perlu titik pertemuan.
- Kau harus...
Tolong jawab satu pertanyaan ini, Pat.
Tidak. Jangan paksa aku melakukan ini.
- Pat. Tenang. Kau tahu ini.
- Aku tak ingat lagi jawabannya.
- Sudah lama sekali.
- Kau pasti tahu.
Apa jenis wanita kesukaanku?
Orang Meksiko Tak Berbulu.
Baik. Tunggu.
Dasar bodoh. Orang ini pahlawan perang.
Titik pertemuannya
di Sisters of the Brave Beaver.
Sisters of the Brave Beaver.
Aku tak tahu...
Itu gedung di perbukitan?
Aku perlu koordinat persisnya.
Tunggu. Beri tahu dia cara ke sana.
Minta maaf. Bersungguh-sungguh.
Halo.
Hai, Bodoh!
Berikan koordinatnya sekarang.
- Baik.
- Cepat!
Sister Rochelle terletak
di Old Mission Road...
- Old Mission. Pelan-pelan, yang jelas.
- ...ke Craw Creek Road...
POLISI
Bawa mobil baja kemari.
Sensei!
- Di Chupacabra Hills.
- Chupacabra Hills.
Aku hanya ingin mengatakan secara resmi
bahwa aku minta maaf.
- Minta maaf secara resmi?
- Ya.
Apa kode sandinya, Bedebah?
"Waktu tidak ada,
tetapi tetap mengendalikan kita."
Dasar kau bodoh!
Jelas kau tidak punya anak, Idiot!
Hei! Aku punya koordinatnya.
Old Mission Road ke Craw Creek,
lalu ke Chupacabra Hills.
- Ayo pergi, Bob.
- Baik, ayo.
- Ayo, aku dapat koordinatnya.
- Lihat ke luar jendela, Bob.
- Apa?
- Hati-hati. Lihat ke luar jendela.
- Hati-hati.
- Sial.
Mereka di sini!
Terkutuk, mereka... Sial. Mereka...
O.G., tokonya tutup.
Inquilinos sudah pergi.
Jika mereka mengetuk,
kau tahu harus apa.
Bagaimana mereka bisa menemukan kita?
Kurasa karena kau
terlalu sering menelepon.
Mereka pasti melacak teleponmu.
- Apa rencananya?
- BeeGee!
- Aku sedang berpikir.
- Itu senjataku?
- Tunggu.
- BeeGee! Baik.
- Kita harus pergi.
Bawa dia ke atap...
pergi ke mobilku di Lapham's Alley.
Ini kunciku.
Turunkan dia, hubungi aku.
Latino Heat, ikut aku!
Tidak, aku tak mau ikut mereka.
Aku tidak mau! Aku harus pergi denganmu.
Aku butuh kau. Kumohon, Sensei.
Sensei, kumohon!
Kau harus berani, Bob.
Itu saja?
Keberanian. Ya.
Terima kasih. Hei! Terima kasih, Sensei.
Terima kasih, Sensei! Terima kasih!
Kurang ajar!
Lewat sini, Bob!
- Berikan barang-barangmu!
- Ini.
Aku tak peduli kau mau apa.
Aku perlu nomor itu dalam sepuluh detik.
Aku tak tahu apa-apa.
Apa aku tampak seperti orang tuamu?
- Begitulah.
- Berikan nomornya
atau berdiri,
taruh tanganmu di belakang.
- Aku tak punya nomornya.
- Berdiri.
Taruh tanganmu di belakang.
Borgol dia. Bawa dia pergi.
Aku tahu nomornya.
Sekarang kau tahu?
Berapa nomornya?
Sudah kuduga kau punya akal sehat.
Duduk.
Berapa nomornya?
Dengan nama "Hello Kitty."
Berikan.
Berikan!
Kutanya apa kau punya telepon.
Kau menatap wajahku dan kau berbohong.
Aku ingin menyelamatkan nyawamu.
Kau mengerti?
Jangan membohongiku lagi.
Alpha Dua menghubungi!
Ponsel wanita itu menuju selatan 135.
Berhenti.
Sel Satu, Eksfiltrasi.
Baiklah.
Sial.
- BeeGee.
- Sensei,
orangmu jatuh dari atap dan ditangkap.
Apa yang terjadi?
Dia jatuh 12 meter
dan mendarat di pohon.
Chota menangkapnya dengan Taser.
Senapanku?
Ada bersamaku.
Baik.
Temui aku di Sacred Heart.
DILARANG MASUK
PELANGGAR AKAN DITUNTUT
Rochelle.
Deandra, kenakalan apa lagi sekarang?
Anak itu, Willa Ferguson, ada padaku.
Ini anak perempuan
Perfidia Beverly Hills.
Aku datang karena butuh bantuan
dan perlindungan.
Sulit dipercaya.
Apa aku mirip dengannya?
Tidak. Tidak terlalu.
Namun, sifat kalian mirip.
Itu membuatmu berisiko di sini.
Putri seorang pengkhianat
adalah anak pengkhianat.
Kami harus berhati-hati.
Kau bisa memasak?
Ya.
Kami tidak menerima orang
yang tidak bisa bertanggung jawab
untuk mengerjakan perannya.
Aku bisa bekerja dan mengurus urusanku,
jika itu maksudmu.
Itu maksudku.
Saudari Vox, antar Bayi Perfidia
ke kamar Pancho Villa.
Baik.
Biar kujelaskan.
Handuk ada di sini.
Kamar mandi di sana.
Bantal di sana, seperti kau bisa lihat.
Jangan tanya Wi-Fi,
karena kami tidak punya.
Anggap rumah sendiri, Goldilocks.
Apa yang dia ketahui?
Dia pikir ibunya seorang pahlawan.
Aku...
Aku tidak tega
mengatakan yang sebenarnya.
Aku tak bisa.
Perfidia Beverly Hills
adalah masalah
yang tidak kunjung selesai.
Revolusi ini tidak membutuhkan lagi
orang seperti dia.
Situasi sudah cukup sulit.
Semangat juangmu
lebih besar dari kami, Deandra.
Sudah lama aku muak dengan hal ini.
- Tim!
- Alice, apa kabar?
Baik. Terima kasih.
- Kau terlihat bugar. Kau lapar?
- Terima kasih.
Ya. Namun, sebenarnya aku
sudah terlambat.
- Aku harus turun.
- Aku bisa buatkan panekuk.
Kau bisa makan saat pulang.
Ini panekuk pisang?
Panekuk pisang Alice yang terkenal?
Benar itu.
Aku tahu mereka menunggumu.
Sebaiknya aku turun.
Senang melihatmu lagi, Alice.
Senang melihatmu, Tim.
Masuklah.
Tim.
Selamat Natal. Terpujilah Santo Nikolas.
Selamat Natal.
- Apa kabar?
- Baik.
- Sudah lama.
- Senang melihatmu lagi, Sandy.
Kau kenal Virgil Throckmorton.
Virgil dari Pembersihan dan Distorsi.
- Selamat Natal.
Kau kenal Bill Desmond dari Whitehall.
Bill, senang bertemu lagi,
dan selamat Natal.
Tentu kau kenal Roy More.
Jenderal Armada Kelima dari Southwest.
Tentu, Pak. Selamat pagi.
Silakan duduk.
Jadi... ada apa?
Apa yang bisa kubantu?
Begini, Tim...
kami mendengar rumor
yang menggelisahkan.
Mungkin kau bisa menjelaskannya.
Biar Bill yang jelaskan perinciannya.
- Silakan, Bill.
- Baiklah.
Tim, aku langsung saja.
Ada laporan belum dikonfirmasi
bahwa Kolonel Steven J. Lockjaw
adalah ayah dari anak campuran itu.
Campuran apa?
Tak mudah mengatakan ini, tetapi...
Ya.
Kulit hitam.
Jadi...
jika benar,
itu akan menjadi penyingkapan besar.
Bill, boleh kutahu dari mana sumbermu?
Tentu. Itu bagian dari pemeriksaan latar
Yankee Putih Ganda.
Ada dokumen lama muncul
di berkas komputer
tentang militan kulit hitam
bernama Junglepussy.
Dia menceritakan ini
kepada seorang opsir 15 tahun lalu.
Lima belas tahun lalu.
Sudah ada selama itu, di berkas lama.
Untung kita menemukannya.
Di mana Pussy?
Sudah lama meninggal.
Pussy sudah tidak ada lagi.
Beberapa hari lalu,
Lockjaw mengupah pemburu imbalan
untuk mengeluarkan orang dari El Paso.
Dipimpin oleh Avanti Q. Kau tahu dia?
Ya, aku tahu Avanti. Prajurit yang baik.
Bukan hebat?
Dia bagus, tetapi bukan keturunan murni.
Itulah rahasia kecilnya.
Dia tampak seperti orang Meksiko,
tetapi sebenarnya separuh Comanche
atau, entahlah, Eskimo.
Dia pelacak yang hebat.
Dia bisa tahu jumlah uang
dalam saku seseorang
berdasarkan jejak kaki,
tetapi dia bukan orang asli,
jadi aku tidak percaya dia.
Begini...
tampaknya dia cukup hebat
untuk menemukan yang Lockjaw cari.
Ya.
Dia menemukan Howard Sommerville.
Mantan French 75. Dia mengelola
jalur kereta bawah tanah,
membawa imigran ilegal
dari perbatasan Baktan Cross di utara
dan membangun semacam kota suaka,
memberi pekerjaan dan rumah
untuk bandar narkotika dan psikopat.
Dia juga pecandu mariyuana.
Benarkah? Kedengarannya
dia orang berkelas.
Tahu-tahu, Kolonel Lockjaw
mengerahkan satgasnya ke Baktan Cross
dan melakukan razia Kelas A
di Chicken Lickin' Frozen Farm.
Tidak. Aku suka nuget mereka.
Ini bisa berarti
akan ada kekurangan nuget.
Belum lagi pemilik Chicken Lickin's
adalah rekan Petualang Natal,
Saudara Burt Rimhorn
yang ingin buruhnya kembali bekerja.
Berikutnya...
Dia merazia sekolah, Tim.
Ya.
Sekolah.
Kini, Baktan Cross menjadi kacau balau.
Dia mematikan A-TAK miliknya.
Maaf menyela,
tetapi kurasa aku mulai paham
apa yang kalian bicarakan di sini.
Ini rangkaian kejadian yang aneh.
Lockjaw mencari anak campurannya...
tetapi apa kita tahu di mana ibunya?
Kebetulan kau bertanya.
Perfidia Beverly Hills.
Saat ini menghilang. Mantan French 75.
Dia ikut program perlindungan saksi
15 tahun lalu,
kemudian menghilang.
Agen yang menangkap...
Kolonel Steven J. Lockjaw.
Agensi menunjukkan dia ada di Kuba
atau Aljazair, tergantung laporannya.
Jadi...
bukan tipe ibu rumah tangga.
Namun, mereka sebut kita barbar.
Lockjaw bermain kotor.
Dia ingin membersihkannya.
Jika dia menemukan anak ini...
dia bisa lenyapkan bukti...
dan terus membohongi kita.
Aku harus berbuat apa, Pak?
Tim, kau ahli dalam kasus keluarga,
kami merasa mungkin...
Bersihkan.
Bersihkan?
Sampai kami bisa makan dari lantai.
Ya. Sebersih itu.
Baik, Pak.
Baik, Tuan-Tuan.
Aku akan ke barat.
Semoga Santo Nikolas menyertaimu.
Terpujilah Santo Nikolas.
Aku ingin bertanya.
Baik.
Dia pengkhianat?
Ya, benar.
Kata ayahku dia pahlawan.
Berhenti membenturkan kepalamu.
Berhenti membenturkan kepalamu di situ.
Baik.
Pak, kau tahu nama belakangmu?
Tidak.
Siapa nama belakangmu?
Batman.
Ayolah. Aku perlu tahu nama aslimu.
Parker. Peter Parker.
- Peter Parker. Baik.
- Ya.
Kesempatan terakhir. Berikan namamu
- atau satu dakwaan lagi.
- Baik.
Berhenti mendesakku!
Parker. Jim Parker.
- Namamu Jim Parker?
- Ya.
Kapan tanggal lahirmu, Jim?
Sekitar tahun 1980-an.
- Tahun 1980-an.
- Ya.
Ayo. Giliranmu.
Ayo.
Berdiri. Sial.
Duduk di situ.
Tn. Jim Parker, benar?
Usia 42 tahun?
Dia akan memeriksa tanda vital
di belakangmu.
Tn. Parker.
Tn. Parker, sebelah sini.
Kau punya masalah medis?
- Ya.
- Tn. Parker, bisa lihat aku?
Bob. Bisa lihat aku?
Apa kau diabetes?
Ya.
Sudah suntik insulin kemarin?
Jika kau hombre yang sakit,
pastikan kau suntik insulin tiap hari.
Kami tidak bisa terima dia.
Dia harus dibawa ke UGD.
Terima kasih. Selamat siang.
- Apa kabar?
- Baik. Kau?
Baik, terima kasih.
Tn. Parker, ini toiletmu.
Mari periksa kadar gulamu.
Kau akan melewati toilet...
menyusuri lorong di kanan
menuju tangga darurat.
Sekarang.
- Sekarang?
- Sekarang.
Pak, bisa ikut aku
untuk tanda tangan formulir ini?
Astaga!
Hei, Bob!
Sensei! Sensei, saudaraku!
Sensei, terima kasih.
Terima kasih, Saudaraku!
Hei. Ini, ambil satu.
Terima kasih! Astaga.
Baik. Ayo berswafoto.
Astaga, kau punya...
- Apa? Baik.
- Ini.
Kita berhasil.
- Ayo kita pergi.
- Ke mana?
Sisters of the Brave Beaver.
Chupacabra Hills.
Ayo kita bergerak.
Siri, Sisters of the Brave Beaver.
- Menentukan rute ke Sisters...
- Chupacabra Hills.
Jarang bisa menolong
anggota 75 dua kali dalam sehari!
Ayo beraksi!
- Ya!
- Ayo!
WASPADA
ANAK KECIL
TOKO
- Ada lagi?
- Tidak, Pak. Dia di sini.
Orang Meksiko gemuk.
Pak, aku Kolonel Steve Lockjaw.
Jangan macam-macam denganku.
Kau punya informasi, katakan.
Aku lihat mobil, van abu-abu ke utara,
di Craw Creek Road.
- Membawa apa?
- Aku tak bisa katakan.
Pengemudi kulit putih,
penumpang kulit hitam.
Utara.
Ada apa di perbukitan ini?
Sisters of the Brave Beaver.
Siapa mereka?
Mereka menanam mariyuana.
Mereka biarawati.
Itu semacam lelucon sinting
tentang Tuhan?
Aku tak bercanda.
Berapa wanita?
Entah. Banyak. Sepuluh atau 20.
Senjata?
Kurasa mereka vegetarian.
Mari kerjakan tugas kita.
Delta-Dua, ini Delta-Satu.
Kami perlu pencitraan.
Deretan pegunungan,
sepuluh kilometer ke barat laut. Paham?
Angkat tangan!
POLISI
Kau boleh pergi.
Mendekatlah.
ALAT TES DNA PORTABEL
Jika tidak sesuai, kau boleh pergi.
Namun, jika sesuai...
jika garisnya lurus...
kau punya masalah.
Apa ini?
Masa depanmu.
Berapa usiamu sekarang?
Kau 16 atau 17. Salah satunya.
Kau punya pacar?
Aku tak perlu mengatakan apa-apa.
Kau terlalu muda untuk punya pacar,
jadi jawabannya tidak.
Jangan menjawabnya untukku.
Semua masuk akal.
Kau membawanya dari sekolah.
Menemukan ponselnya. Merusaknya.
Namun, kau kehilangan dia
di biara yang kumuh?
Itu pasti mengecewakan.
Kau bantu aku, aku bantu kau.
Beri aku Pat Calhoun...
Rocket Man, Ghetto Pat...
lalu kau boleh pulang ke rumah
dan menyelamatkan gadis itu.
Kau tahu dia bersama Kolonel?
"Rumah" yang kumaksud
adalah penjara federal.
Kau memerkosanya?
Pikirmu kau anakku?
Kau mencintainya?
Jawab!
Pikirmu kau anakku?
Aku tak peduli hasil tes itu.
Aku punya ayah, dan dia bukan dirimu.
Kau sebut dia ayah?
Dia tak layak untuk ibumu.
Mana bisa layak untukmu?
Di mana dia?
Sumpah, aku tidak tahu.
Deandra, kau tahu berapa orang
yang duduk di depanku dan bersumpah...
mereka tidak tahu?
"Sumpah, aku tidak tahu."
Sumpah...
jika kau tahu,
kita bisa menyelamatkan gadis itu.
Dia tidak bersalah, dan aku tidak tahu.
Aku tak tahu dia di mana.
Andai aku tahu, pasti kukatakan.
Aku tidak tahu.
Apa masalahmu? Di mana dia?
Selamatkan dirimu, masuk penjara,
kusampaikan ke Kolonel
kau menyelamatkan anak itu.
Itu pilihanmu. Tidak ada pilihan baik,
selain menyelamatkan nyawamu.
Kau harus lebih merias wajahmu
agar terlihat lebih cantik.
Kau pergi berdansa, kau berupaya.
Pakai lebih banyak rias.
Kenapa kausmu ketat sekali?
Aku bukan gay, jika itu maksudmu.
Aku tak bilang begitu.
Aku bukan homoseksual.
Aku tak bilang begitu,
tetapi aku lihat tonjolan di sepatumu.
Kau sok tahu. Kau... Ya.
Kau adalah putri kecil
yang manja, bukan?
Banyak bicara. Seperti ibumu.
Ibumu banyak bicara dan aku menguburnya.
Kau sulit menghafal yang baru kau baca?
Jika garis lurus, aku punya masalah.
Jika tidak, aku bebas.
Tidak mungkin aku anakmu,
karena aku bisa membaca.
Diam kau. Diam!
Dasar anak campuran!
Siapkan kendaraanku.
Bawa anakku ke mobil.
Aku tak menduga
dia akan kembali mencari kami.
Aku jadi malas. Tidak memperhatikan.
Kupikir orang yang akan datang
adalah ibunya, bukan bedebah ini.
Menemui anaknya,
mengajarinya hal-hal perempuan,
menata rambutnya...
menjadi ibunya.
Aku tak bisa menata rambutnya.
Kau tahu itu?
Aku tak tahu cara menata rambutnya.
Yah...
Jangan pesimis, Bob.
Tidak akan.
Aku di sini.
Taruh itu.
Bedebah.
Dia datang.
Taruh ini di ranselmu.
Ini akhir perjalanan, bukan?
Bukan untukmu.
Gelombang laut.
Kau harus turun, Kemosabe.
- Apa?
- Kau harus berjalan kaki.
- Jalan kaki?
- Ya.
Ini dia.
Aku akan belok ke pom bensin,
aku akan perlahan,
kau melompat dan berguling.
Biar kuambil alih.
Buka sabuk pengaman dan bersiaplah.
- Melompat dan berguling.
- Ya.
Baik.
- Kau tahu apa itu kebebasan?
- Apa?
Tidak ada rasa takut.
Seperti Tom Cruise.
Baik. Lompat hitungan keempat. Satu...
Dua...
Berikan senapannya!
Tiga...
Sekarang!
Empat!
Pelan-pelan!
Ayo! Empat, Bob!
Ayo, empat!
Berdiri! Kita pergi.
Menebus waktu yang hilang?
Permainan ayah dan anak?
Aku adalah seorang Petualang Natal!
Kau tahu itu apa?
Tidak!
Aku punya tujuan yang lebih penting.
Lebih penting dari memilikimu.
Kontak! Arah pukul 12!
Aku mencintainya, andai kau ingin tahu.
Penyihir tercantik yang pernah kulihat.
- Diam.
- Ya, dia kerasukan.
- Dia sinting.
Seperti kau. Kau mirip dengannya.
Kucium dari dalam dirinya,
dan aku bisa cium dari dirimu.
Dia pengkhianat.
Dia adalah prajurit mulia
untuk kebebasan!
Dia melawan yang lemah!
Dia pengkhianat!
Kau harus menghormati ibu dan ayahmu.
Kucungkil matamu.
Avanti.
Bagaimana bisnis memburu imbalan?
Baik. Bagaimana denganmu?
Semua berjalan buruk.
Bukan satu hal, tetapi beberapa hal.
Kau mendapati itu benar?
Omong-omong...
aku perlu menyingkirkan yang ini.
Siapa?
Tersangka pembunuhan. Blasteran.
Terlibat kartel narkotika.
Hidup sendirian.
Itu anak kecil.
Aku tak membunuh anak kecil.
Anak kecil bisa berbuat jahat.
Kenapa tidak kau saja?
Tak bisa. Aku sibuk. Siapa yang bisa?
- Suruh Erik Garrow.
- Aku tidak mau Erik Garrow.
Kubayar upah harianmu
dua kali lipat, selesaikan.
Tak peduli. Aku tidak mau.
Baiklah.
Kau tahu jalan 1776,
sekitar 8 km di luar Del Rio
dekat Walter's Landing?
- Ya.
Bawa dia ke sana,
kubayar upah harianmu.
Sok pintar.
Kau tidak punya sopan santun!
Kau tidak diajar dengan benar!
Kau lihat itu?
Itu yang ibumu ajarkan.
Masuk... ke sana.
Tendang saja. Ya, ayo, tendang!
Tendang!
Aku menyesal harus berakhir seperti ini.
Andai kau sopan,
mungkin kita bisa saling mengenal.
Anak jalang.
Anak haram.
Dasar penyihir...
Kau mau bawa aku ke mana, Bedebah?
Ada yang akan mencarimu?
Kataku, apa ada orang
yang akan mencarimu?
Ya.
Mereka akan menemukanku dan menghajarmu.
KIOS BUAH
PEMANDANGAN LAUT
Sial. Ayo.
Sial!
Awas kepala.
Angkat bajumu dan berbalik.
Taruh tangan di atas kepalamu.
Ayo bekerja.
Jangan bergerak.
Kau membawa senjata, Pak?
Tidak, Pak.
Kenapa kau kabur?
Ini hari yang melelahkan, Bu.
Kau tidak lihat lampunya?
Ya, lihat.
Apa yang kau lempar dari mobil?
- Apa?
- Apa yang kau lempar dari mobil tadi?
- Sampah.
- Kau yakin?
- Ya, Bu.
- Kau habis minum alkohol?
- Sedikit.
- Sedikit apa?
Bir ukuran kecil.
Itu dia.
Aku melihatmu.
Kena kau, Bedebah.
Lebih cepat, mobil bobrok! Cepat!
Siapa orang ini?
Apa maumu?
GIGIH
Itu dari Lockjaw?
Ada jasad.
Diterima.
Terima kasih, Indian.
Sial.
Tidak.
Kurang ajar.
Sial!
Bodoh, apa yang kau lakukan?
Kulit Merah, aku tahu kau mendengarku.
Alkohol membuatmu jadi idiot.
Astaga.
"Green Acres, Beverly Hillbillies,
dan Hooterville Junction"!
Green...
Willa!
Sial.
Kumohon. Baiklah.
Sial!
"Green Acres, Beverly Hillbillies,
dan Hooterville Junction"!
Apa?
"Green Acres, Beverly Hillbillies,
dan Hooterville Junction"!
Aku tak mengerti...
Katakan!
Willa?
Willa!
"Green Acres, Beverly Hillbillies,
dan Hooterville Junction"!
Tidak, Sayang, ini aku. Willa, ini...
"Green Acres, Beverly Hillbillies,
dan Hooterville Junction"!
Baik!
Ini ayahmu, Willa!
"Tidak akan lagi relevan." Lihat aku.
Siapa kau?
Aku ayahmu!
Lihat aku.
Tenanglah.
Kau baik-baik saja, Sayang?
Kau baik-baik saja?
Ayo. Masuk ke mobil. Cepat!
Ayo kita pergi.
Astaga.
Kau baik-baik saja sekarang.
Kau kenal militan kulit hitam
bernama Perfidia Beverly Hills?
Ya.
Apakah dia anggota pemberontak
bernama French 75?
- Benar.
- Ya.
Kolonel Lockjaw...
apa kau punya hubungan asmara
dengan wanita ini?
Tuan-Tuan...
aku menghadapi musuh di medan perang.
Di gang-gang gelap
dan bayang-bayang spionase.
Aku pernah diperkosa
secara tidak langsung.
Diperkosa secara tidak langsung?
Bisa jelaskan maksudnya,
Kolonel Lockjaw?
Musuh menggunakan tipu daya.
Aku diberi obat.
Saat tidak sadarkan diri...
otakku tidak berfungsi.
Namun, tenagaku berfungsi
dan aku dimanfaatkan.
Apa buktinya?
Jika kau tak sadarkan diri,
dari mana kau tahu ini?
Entah apakah ini benar,
tetapi aku curiga.
Saat aku siuman,
ada rasa peka di area pribadi
dan sejumlah sisa interaksi.
Interaksi?
Menurutku dia pencuri sperma.
Iblis sperma.
Itu benar.
Kolonel Lockjaw...
apa tujuan musuh
memerkosamu secara tidak langsung?
Mereka melihat
kekuatan tubuh dan pikiranku.
Mereka menginginkannya.
Selamat, Steve.
Kau seorang Petualang Natal.
Luar biasa. Terima kasih, Pak.
Mari kuajak melihat-lihat
kantor pusat barat daya.
- Baik.
- Mau jalan-jalan?
Ya, Pak.
Perhentian pertama, kantor barumu.
Astaga.
Kalau boleh jujur, Sandy,
aku sempat mengira tidak diterima.
Lockjaw, kami beruntung memilikimu.
Tentunya, jelas bahwa
di sini kau boleh menggantung topi,
mengadakan rapat,
menyimpan beberapa barang pribadi.
Kami ingin anggota kami merasa
memiliki rumah yang jauh dari rumah...
kapan saja, siang atau malam.
Itu ide yang bagus.
Saat ini kosong,
tetapi kau boleh sesuaikan.
Selera seseorang
menggambarkan dirinya, bukan?
Benar sekali, Pak.
Ini dia.
Ruang 55.
Lihat pemandangannya.
Coba lihat itu.
- Boleh?
- Tentu.
Sial. Aku lupa kuncimu.
Tunggu, biar kuambil di kantorku.
Baik, Pak.
Sudah lama aku menyimpan sesuatu
dan aku ingin memberinya kepadamu.
Mengerti?
Sebelumnya tidak kuberikan karena...
aku tak mau kau mengetahui
hal-hal tertentu.
Aku tidak mau kau merasa...
sedih atau bingung karenanya.
Entah apa yang kumau. Aku ingin...
Aku ingin melindungimu.
Dari semua perbuatan ibumu.
Dari semua perbuatanku.
Kurasa aku ingin menjadi orang yang
kau cari untuk minta tolong.
Orang yang...
bisa kau ajak bicara
karena aku ayah yang baik.
Meski kutahu itu mustahil.
Namun, aku tak mau...
Aku tak mau berbohong
tentang apa pun lagi kepadamu.
Aku menyimpan sesuatu
beberapa tahun ini
dan aku ingin memberinya kepadamu.
Aku ingin membagikan ini denganmu
dan jika kau mau melihatnya,
kau bisa lihat.
Kau mau melihatnya?
Aku tak tahu itu apa, Ayah.
- Kau tidak tahu?
- Tidak.
Ini sebuah surat.
Surat dari ibumu.
Untukku atau untukmu?
Untukmu.
Mau membacanya sendirian?
Silakan.
Charlene sayang...
Halo dari tempat yang tersembunyi.
Maaf mengejutkanmu, tetapi sudah lama
aku ingin menulis surat untukmu.
Aku sering terbangun
dan mendapati betapa gila bagaimana...
dan kenapa aku di sini hari ini.
Terpisah dari keluargaku.
Aku berpura-pura seumur hidupku.
Aku berpura-pura kuat...
berpura-pura mati.
Apakah sudah terlambat bagi kita,
setelah semua kebohonganku?
Apa kau bahagia?
Apakah kau merasakan cinta?
Apa rencanamu setelah dewasa?
Apa kau akan mencoba mengubah dunia
seperti aku?
Kami gagal.
Mungkin kau tidak.
Mungkin kau yang akan perbaiki dunia.
Aku memikirkanmu tiap hari...
hari lepas hari.
Andai aku tetap kuat untuk kita berdua.
Aku tahu kelak...
saat waktunya tepat dan aman...
kau akan menemukanku.
Titip cium untuk ayahmu...
Ghetto Pat tercintaku.
Salam sayang, ibumu, Perfidia.
Bagaimana cara menyalakan lampunya?
Wajahku tidak terfoto.
Aku tak tahu cara memotret wajahku.
Usap ke atas, ada lambang petir.
Di situ ada tulisan,
"Lampu kilat otomatis menyala dan mati."
Tidak.
Jika kau tekan...
Ada...
Ada lingkaran kecil di sisi kanan bawah.
Klik itu.
Baik. Atau gunakan kamera belakang.
Kurasa itu bisa.
- QST, QST.
- Aku harus tekan lingkaran.
Ini N6EDG, Whiskey Sour di Oakland.
Sinyal QST dari Whiskey Sour di Oakland.
Mereka bilang Oakland?
Ya.
Ulangi, penggerebekan MKU
sedang berlangsung.
Titik pertemuan pengunjuk rasa
di Lincoln Park.
QST, ini Whiskey Sour.
Semua harap bantu. N6EDG.
Kau tahu, Oakland tiga jam setengah
dengan mobil dari sini.
Ya.
Kau tahu itu jauh, bukan?
Sedang hujan.
Hei!
Berhati-hatilah.
Tidak akan.
Terjemahan subtitle oleh
Nazaret Setiabudi